Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қош бол анашым
Менің... қарғысым.
Бұл сен кінәлісің!
Рұқсат етілмейді! Мен сенің күнәңді білемін!
Сен онда не істеп жүрсің?
Сен…
Сіз мені қабылдайтыныңызға сенімдімін
Өйткені сен ештеңе білмейсің
Және жалғыздық
Ричард, кешіріңіз...
Бұл, әрине, менің жадым емес.
Мен естіген оның үзінділері...
Бұл маған қатты ұқсайтын Генри туралы әңгіме.
Жау әскерлері қазір қайда?
Хабарланғандай
Олардың Тамворт маңына жеткені айтылады.
Шешуші шайқас Босворт жазығында болады.
Сарбаздарға айтыңыз.
Ұрыс даласында тамақ іше алмайсыз, ұйықтай алмайсыз, бірақ бүгін сіз соңғы кешкі асыңызды іше аласыз.
Мен қатты шаршадым.
Құдай бұл адамға неге сонша берілген?
Сен де, Кэтсби.
Егер бірдеңе қалайтын болса, маған хабарлаңыз.
Кез келген тамаша шарап немесе сыйлық
Бұл сіздің адалдығыңызды марапаттау үшін жеткіліксіз болуы мүмкін.
Менің тілегім – Мәртебелі ханымның денсаулығы мен еркі...
Маған шынымен не қалайтыныңызды айтыңыз! Бұл мен үшін тілек емес
Мен жоғалып кетсем не істер едің...
Бәрі біткен соң, сен не үшін өмір сүрмексің?
(Сарбаздардың күлкісі)
Тәжі ғана қалды.
Мен солай ойладым, бірақ...
Сенің әкең
Ричард, Йорк герцогы Плантагенет емес
Сіз білесіз бе...
Әке әрқашан...
(Ричардтың жөтелі)
Бұл атау, тіпті бұл қанның бәрі елес болса.
Бұл шайқастың мәні неде?
Ах...
Әй, қайда бара жатырсың?
Бұл біртүрлі.
Бұндай жағдай бұрын да болған...
жылы
Ешкім жоқ шатырдың астынан да көп...
Тек осылай қалдырыңыз...
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Ах...
Мұнда ұйықтауға ыңғайлы.
Бұл... олай болмауы керек...
Сіз...
Сен мені өлтіруге келдің бе? Джеймс Тиррелл
Бұл есім сіздің шын атыңыз емес.
Қазір менің атым жоқ
Менің атым, өткенім, достарым...
Қолыңды тигізбе…
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Букингем де кетті, мені өлтірудің қажеті жоқ...
Менде енді ештеңе жоқ.
Тәжін алсам, жұмаққа ие боламын деп сендім.
Бірақ ол жұмақта мен жалғызбын
Мен мұны жақсы деп ойладым.
Жалғыздық бір кездері маған мейірімді болды
Бірақ мен үшін қазір...
Ричард
Қашқың келсе, мен сені сонда апарамын.
Құтқарылғыңыз келсе
Өйткені сізде енді ештеңе жоқ.
Генри
Сіз де тәждің ішінде жалғыздықтан зардап шектіңіз бе?
Мен сені ешқашан көргім келмеген.
Тәждің салмағы, сәнді шатыр астындағы салқындық
Мен дәл қазір айтқым келетін нәрселер өте көп...
Бірақ сол күні, соңында
Неліктен ұрыс даласында болдың?
Сіз сол күні қашып кетуіңіз керек еді.
Уф...
Сіз Букингем герцогымен жалғыз өткізген жаңбырлы түн.
Мен бұл бослықтың шын мәнін алғаш рет білдім.
Тек құрып кету емес.
Менің бар болуым үшін бір ғана нәрсе жеткілікті
Мен жарықты қалаймын
Ақымақ тәжі оған...
Жарық жұмақ емес, соны білу керек.
Жарық та тікенек
Сонда да... Сұрамасқа амалым жоқ.
Өйткені сіз қалаған нәрсе - өмір сүрудің мәні
Ақ, күте тұр, бұл үйге баратын жол емес.
Сол қабанмен барғың келе ме?
Сол бала болуы керек
Орманда ұзақ өмір сүре алмайсың, бірақ...
А... сен үйге барасың.
Дүние мені қабылдамаса да
Егер сіз осы жерде болғыңыз келсе...
Сіз не істейсіз? сен қайда болғың келеді?
Менің... Мен не қалаймын...
Суық шатырдың астында емес, жылы орманда емес.
үшінн алдым
Осы денеде патша болды
Қан да, есім де емес, менің қалағаным осы
Ұрыстың мәні де осы
Сіз ұрыс даласына қайтасыз.
Бұл жерде патша болуы керек.
Менің сізге өтінішім бар.
Менің... жарығым боласың ба?
Сіздің... жарығыңыз?
Сен де, мен де көп нәрседен айырылдық.
Ах...
Мен... сенің менің досым болғаныңды қалаймын.
Ах... дос болайық
Ричардқа рахмет
Жүр, үйге қайтайық.
Баратын жері тіпті ұйықтай алмайтын ұрыс алаңы болса да
Егер сіз сол жерде болғыңыз келсе
Сен менің досымсың
Енді, уайымдама...
Мен сені өлтіре аламын, Ричард.
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
Дүние қайтадан шу болды.
Тамақ тұқымдары да жоғалып кетті.
Сіз келесі Джеймс Тайреллді іздеп жүрсіз бе?
Форрест Даутон, мен сізге біраз ақпарат жібергім келеді.
Мені тамақтандырғаны үшін рахмет...
Бала кезіңізден қанша рет майдан даласына оралдыңыз?
Басында бұл жай ғана кек, ал қазір...
Авангард садақшыларға шоғырланады, ал Ховард команда сұрайды.
Стэнли мен Нортумберленд әрқайсысы өз адамдарын басқарады.
Ха! (Ховард) Мен түсінемін.
Стэнлиге не болды?
Ол Ричмондтағы әскерлерді қадағалап жүрген дейді.
Оларға ертең күн шыққанға дейін жасақтарды жіберуді айт.
Менің қайын атам әлі өз көзқарасын шешпеген сияқты.
Бірдеңені жайлап айтып тұрғанда ма?
Жау бізден де көп деп естимін.
Олардың көпшілігін қайын атамның әскері алып жатыр.
Бұл бәрі емес
Жауларыңыздың көпшілігі сіз тарапта болса ше?
(Ричардтың жөтелі)
Мәртебелі!
Жарайды, ештеңе емес...
Нортумберленд графы, ол сізге жетті ме?
Бұл хат патша әскерінің негізгі мүшелеріне таратылған көрінеді.
«Ричмонд графы»
«Генри Тюдор»
«Ресми түрде некеде тұрған Элизабет IV Эдвардтың қызы…»
Бұл белгі нақты
Олай болса, Ричмонд енді жоқ
Жай ғана ланкастриялық басып алушы емес
Өткен патшалардың өкініштерін көтеру⸺
Әділдіктің батыры бол
Ховард есебі Рахмет
Паллиативтік шаралармен ғана күресе алатын қорқақ
Ертең мен саған қылышпен соғысуды үйретемін.
Мәртебелі…
Кетуге дейін де алаңдатарлық қауесеттер тарады.
Мәртебелі, кері кетуіңізді өтінемін.
Тақты осы жерде және қазір тартып алса да
Сауықтырудан кейін, егер сіз мінсіз күйде күрессеңіз, оны міндетті түрде қайтара аласыз.
Ешқашан екінші рет болмайды.
Бұл өлімге әкелетін ауру денені күннен-күнге бүлдіреді.
Майданға келгенше
Мен бейбіт патша сарайынан қан мен қорқынышқа толы ұрыс алаңына бара жатырмын деп ойладым.
Бірақ қазір менің жүрегім таң қалдырады.
Енді мен оны анық көремін
Бұл жерде патша болуы керек... өйткені мен болғым келетін жерде.
Сіз шайқаста өлуге ниетіңіз бар ма?
Сіз маған не қалайтыныңызды айтасыз
Мен...
Өзің қалаған жолмен жүру үшін...
Мен ешқашан сенің жолыңмен жүрген емеспін
Мен ешқашан өз қалауыммен бұғаттауға тырысқан емеспін.
Бірақ, ақырында, менің өзімшілдігімді тыңдасаңыз.
Мен не қалаймын...
Тілек айтыңыз...
Құрметті Ричард! Өтінемін мен үшін өмір сүр...
Кешіріңіз, Кэтсби.
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
Мен қорықтым... Түсімде қорқынышты орман болды.
Екінші форма: Суиша!
Жаман түс көрмейді деп үміттенемін.
(қорқынышты айқай)
Уф!
Хаа…
Жоғары мәртебелі
Не!
Бізге ақпарат бергісі келетін кез келген адам...
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Менің денем туралы не ойладың?
Мен әдемі деп ойладым.
Бұл дүниеге келген сәттен бастап
Мен патшамын, жеңілу үшін күреспеймін.
Мырзалар!
Ричард III - қатыгез және қатыгез тиран.
Қанында тұрып, қанымен тұғырын нығайтқан адам.
Амалсыз жоспар құрып, өз амбициясын орындап жүріп, тіпті өз жолдастарын өлтірген адам.
Бұл дүниеге келген сәттен бастап
Ол шайтан әрқашан Құдайдың жауы болған!
Енді қылышыңды алатын кез!
Садағыңды толған айдай тарт және жауынгер атпен қан теңізіне бар!
Тәж!
Ар-намыс өлімі!
(Солдаттардың ұрыс дауысы)
Мәртебелі, авангард итеріп жатыр!
Мұнда әлі лорд Стэнли бар.
Нортумберленд графы да күтіп тұр.
Мұны жау білуі керек.
Оксфорд графы - ардагер генерал.
Неліктен мұндай шарасыз тактика...
Нортумберленд графына сұрыптауға бұйрық беріңіз.
Мен болашақсыз соғыста сенімен бірге жүре алмаймын...
Мен Нортумберленд графы мені сатады деп ешқашан ойламадым...
Сатқындық көп болатынына сенімдімін.
Менің әлі де жоғалтатын нәрсем бар деп ойлау.
Мен шайтанмен бірге тозаққа барар едім...
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Мен барамын!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Гуааа…
Аһ!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
(қиғаш дыбыс)
Мәртебелі!
Ұрыс! Артқа қадам жасамаңыз!
Сіздің патшаңыз осында!
Міне... Ричмондтың негізгі күші!
Оның арғы жағында Стэнли лагері бар! Көмек сұрауға барсаңыз...
Жұмаққа барғысы келетіндер кетсін
Бірақ менің артымнан ерсең
Бірге тозаққа!
Мәртебелі мәртебеге еріңіз!
Гах...
Ричмонд~!
Қагемүше болса...
Патшаның өзімен күресудің қажеті жоқ, солай ма?
Шайқас біткенде маған қоңырау шалыңыз.
Барлық әскерлерді тастаңыз.
Біздің жауымыз...
Зұлымдық патшасы! Ричард III!
Тағдыр шешілді
Бірақ...
Дүние қанша қайғырса да
Құдай жоққа шығарса да
Неше есе көп есе
Қалағаныңызша...
Осы қолдармен жарық
Сіз маған келмейсіз бе?
Ешкім кеткен жоқ...
《Жоқ, жасама!》
Ричард, мен осындамын.
Мен әрқашан жалғыз болдым
Мен еркек те, әйел де емеспін
Жан түршігерлік Жанна д-Арк
Дәл мен сияқты...
Дұрыс... сен мен болдым.
Қарғыс байланған, Тілеу де күнә
Мен қорқынышты түстен қорқып, жарамнан жұбаныш іздедім, өзімді басқалардан артық жек көрдім.
Ол кезде... басқа мен
Жақында менің кезегім келді ме?
Егер сіз ұсынған ақпарат дұрыс болса, мен қалағаныңызды аламын.
Тайрелл мырза
Ричард өлтірілді ме?
Ол аттан құлаған соң не болды...
Жылқы қара ма еді?
Ха, мүмкін...
Хмф... Бұл жалған.
Нағыз Ричард...
Ақ боз атқа міну
(қиғаш дыбыс)
Сіз кімсіз?
Мен сенмін
Мен сені сүйемін Ричард
♪～
Ричард
Ричард I...
Мені сүй
Тағдыр қайта-қайта айналады
Қанша рет алсаң да
Қанша рет жеңілсем де...
Мен сенің өлуге жол бермеймін.
Егер сіз қаласаңыз да!
А, мен оянсам, сенің тілегің...
Бірақ қазір...
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Әдемі түс... ұйықтайыншы
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory